SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Tænk over det.
Jeg har sagt ja til at betale fuld pris.
Jeg kan ikke blive ved.
3,98 millioner.
Ikke en øre mere.
Hav det godt.
Det er kun 10.000 i forskel.
Hvorfor giver du ikke efter?
Hele ejerens familie kom
for at tale med dig.
Det viser god tro.
Jeg kan forsøge
at få dem ned på 4,05 millioner.
Ejeren er for grådig.
Da han hørte, jeg ville betale fuld pris,
hævede han prisen.
Siger jeg ja, ville han hæve den igen.
Han bakkede ud af online-underskrivelsen.
Bare læg ham på køl et par dage.
Jeg forhandler til hverdag.
Jeg ved, hvordan sælgere tænker.
Men hans søn siger, han ikke skal sælge.
Han siger, priserne er faldet for meget,
så han vil vente, til de stiger igen.
Det er en sjælden mulighed.
Din kæreste virker ret generøs.
Præcis derfor kan jeg ikke bruge penge,
som om jeg er rig.
Jeg overlader det
til dig de næste par dage.
Ring til ham igen
og hjælp med at få prisen ned.
Ring, hvis der sker noget.
-Okay.
-Tak. Jeg går nu.
Benyuan, Yuanzhou
og flere andre digitale samlingsplatforme
er eksploderet en efter en.
Ifølge statistikkerne er der
over 300 politianmeldelser.
Offentlige vagtinstanser tager
situationen meget alvorligt
og har iværksat en officiel undersøgelse.
FLERE DIGITALE SAMLINGSPLATFORME
MISTÆNKT FOR RUG PULLS.
KUNSTINDEKSET FALDER MED TI PROCENT
Jeg så nyhederne.
Er det jer, der strammer nettet?
Nej. Det er kun et tilfælde.
Det er måneder forud for det,
som Du og jeg havde planlagt.
Men med Wen Ruosen, der ekspanderer sådan,
var sikkerhedsproblemer
kun et spørgsmål om tid.
Så hele planen skal rykkes frem.
Kan jeg hjælpe?
Det behøves ikke.
Du har nok at se til med dit projekt
og lejligheden.
Vent. Jeg får et opkald. Læg ikke på.
Hej, Tianna, hvad så?
Ja. Altså,
jeg får det gjort og sendt til dig nu.
Tianna ringede.
Jeg skal revidere en fil
og sende den til hende før takeoff.
Jeg var oppe hele natten
og forhandlede med ejeren og glemte det.
Gør det, du skal. Farvel.
Okay.
Vent, Chi.
Lad mig sige en ting.
Pres ikke dig selv så meget.
Jeg er lidt bekymret for dig.
Jeg ved det. Jeg har det fint.
Du må give mig chancen for at lære af dig.
Du har mere travlt end mig. Bare rolig.
Okay.
Så pas på dig selv.
Skriv, når du lander i Shenzhen.
Okay.
Hvad hastede så meget,
at du kom her på dette tidspunkt?
Jeg er syg.
Ud med det, og gå så igen.
Jeg har en alvorlig sygdom.
Sæt dig ned.
Lad mig gennemgå min tilstand.
Vil du vide,
hvordan de skaldede pletter ser ud?
Det var mig for to år siden.
Dengang havde firmaet ingen penge.
Vi skrabede bunden.
Jeg ledte efter kapital hver dag.
En dag på vej til et venturekapitalmøde
lagde jeg mærke til,
jeg havde fået skaldede pletter.
Klokken syv om morgen
bankede jeg på forskellige frisørsaloner
og tiggede dem om at barbere mit hoved.
Hvad har det at gøre med din sygdom?
Lad mig tale færdigt.
AMBULANTJOURNAL
Det er min diagnoserapport.
Jeg har et alvorligt mavesår.
Min mave er et stort rod.
Gid jeg kunne låse mig inde
på toilettet døgnet rundt
og blive hjemme i dagevis.
Det er mit ID,
mit husregistrering og mit diplom.
Det er min familie.
Mine forældre blev skilt,
da jeg var lille.
Min far stak af med en anden.
Jeg havde ikke
et godt forhold til min stedfar.
Det er mine to bedste venner.
Venner til det sidste.
Og
til sidst
vil jeg præsentere dig
for min favorit, Sun Wukong.
Siden tredje klasse
tager jeg ham med overalt.
Jeg er færdig.
Jeg har lyttet til det hele,
og jeg forstår det stadig ikke.
Hvad har alt det med mig at gøre?
Det har alt med dig at gøre.
Du ville ikke acceptere mig,
fordi du ville beholde din værdighed.
Jeg har endelig forstået det.
Det er fordi, da vi først mødtes,
gik dit arbejde ikke godt.
Hver dag håndterede du
enten din skilsmisse
eller var på hospitalet.
Du viste mig alle dine værste øjeblikke.
Så det gjorde, at du følte dig akavet.
Nu har jeg vist dig
den mest ægte version af mig.
Og jeg har også meget rod i mit liv.
Nu står vi lige.
Jeg er ikke så glamourøs, som du tror.
Jeg har også grimme, ynkelige øjeblikke.
Hver morgen vågner jeg
til et bjerg af rod.
Lad mig sige det direkte.
På grund af Bolo
ejer banken stadig min lejlighed.
Eksploderer Bolo en dag
som de digitale samlingsplatforme,
så har jeg måske ikke engang
penge til en hårtransplantation.
Jeg fortæller dig alt det,
fordi du skal vide,
jeg er vild med dig.
Jeg plejede at kunne lide
din seje attitude.
Nu kan jeg lide den version af dig,
der efter at være
blevet slået omkuld tusinde gange,
stadig rejser sig op
og forsøger at leve et smukt liv.
Vil du give mig en chance?
Og også give dig selv en?
Du tager dine læbestifter med,
jeg tager mit legetøj med.
Lad os drikke drinks og spise hotpot.
Lad os rejse.
Det er bedre end noget andet.
Stop.
Okay.
Jeg siger ikke noget.
Jeg viser dig det.
-Godmorgen.
BESKED
For første gang er jeg taknemmelig for,
at min mor arrangerede en blind date.
Hvem sender MMS'er nu om dage…
For første gang er jeg taknemmelig for,
at min mor arrangerede en blind date.
Smukke Tianna, rart at møde dig.
Blind date?
Hvad er der galt med dig?
Du har opført dig sært hele morgenen.
Jeg sov ikke så godt i nat.
Hold op med at lyve.
Du har aldrig behandlet mig sådan før.
Det er ingenting.
Nu strammer du den.
Sig, hvad der foregår, eller vi slår op.
Fint.
Var vi overhovedet sammen?
Hvordan kan vi slå op?
Hvad er der med dig?
For første gang er jeg taknemmelig for,
at min mor arrangerede en blind date.
Smukke Tianna, rart at møde dig.
Lad mig forklare dig det.
Jeg spiste middag med Shen Jin.
Og jeg spøgte med ham om Lin.
-Og så…
-Var I på date?
Afhører du mig?
Altså,
min familie har selskabelige
forpligtelser, vi ikke kan undgå.
Du må ikke være sådan.
Noget gik lige op for mig.
Jeg har to gode venner.
De er begge stærke personligheder.
Den ene er intrigant.
Han ved, hans kæreste går på blind dates.
Han opfører sig, som om
der ikke er noget galt
og behandler hende sødt.
Han udnyttede hendes skyldfølelse,
gik i seng med hende, gjorde hende
gravid og giftede sig med hende
og kaldte det en sejr.
Min anden ven er ret almindelig.
Han tager ting personligt.
Han bliver oprørt og vred
og begynder at spekulere på,
hvilket forhold han
og hans kæreste faktisk har,
når hun, efter al den tid,
stadig ikke vil vedkende sig ham
foran sine kollegaer og venner.
Hun synes endda,
at gå på blind dates er
almindelig selskabelighed.
Er mine to venner ikke interessante?
Hvis du var mig, hvem af dem
ville du så vælge?
De er interessante.
Ikke?
Så du vil skændes?
Så lad mig spørge dig,
er Xu Chi ikke vores ven?
Kender hun ikke til os?
-Og Ye Xinzhi…
-Jeg vil ikke skændes.
Du skal bare fortælle mig,
hvilken af de to versioner
af Zhao Heng, du foretrækker.
Du…
Shen Jin, hvad har du gang i?
Vent lidt.
Du vil takke mig senere.
BU TIANNA, MAXMISE
Hallo?
-Det har været svært for Wen Ruosen.
-Hvad skete der?
Han står over for kriminelle anklager.
-Virkelig?
-Ja. Se.
Efter at være blevet sagsøgt
blev han trukket
ind i en række platformseksplosioner?
Ja. Dertil kom,
at købere strømmer
til hans galleri for at protestere
og hævder, at han
og platformene lavede insiderhandler.
Undskyld, må jeg låne
din mobil et øjeblik?
Tak.
folk blev advaret
før det såkaldte kollaps.
Tak.
Xinzhi, der er mig. Den Yanzhou-ting…
Ja, denne gang var det os.
Dus hold monitorerede
den offentlige mening
og så folk strømme
til galleriet for at protestere,
så de fik nogle populære emner
frem i offentligheden.
Jeg ville fortælle dig,
at jeg var med
på et lokalt CBIRC-møde i morges.
En bank nævnte, at de trak lån tilbage
for flere samlingsfirmaer med dårligt ry.
Yuanzhou er et af dem.
Forstået. Med den information
kan jeg tippe Wen Ruosens
lånebank i Beijing.
Officer Rabbit er ret imponerende, ikke?
Imponerende.
Da jeg fik håndjern på, var jeg bange.
Du er slem. Vi tales ved senere.
Jeg skal arbejde lidt mere.
-Lad os mødes, når jeg er tilbage.
-Forresten,
hvordan kom du med til finanssektormødet?
Var du hos Celestial igen?
Jeg havde intet valg.
Projektet er ved at være slut.
Den endelig aflevering sker i næste uge.
Så jeg kører bare på.
Jeg har kun sovet
seks timer i de sidste to dage.
Om en halv time skal jeg
til lufthavnen for at flyve til Chengdu.
Men det er meget tilfredsstillende.
Jeg har rejst
og allerede færdiggjort afleveringer
hos to filialer.
Og Tianna
har ikke en god dag.
En fil, hun afleverede,
blev afvist af Celestial igen.
Hun lader som ingenting,
men jeg ved, at hun er knust.
Send mig din placering.
Hvorfor?
Denne snu, gamle ræv vil
give sin lille kanin
en luksustur
med nul-tyngdekraftsæde,
så hun kan sove. Okay?
Tak.
Hr. Ye ville have mig
til at købe dem så hurtigt som muligt.
Det er heldigt,
jeg bor ved en blomsterbutik.
Frk. Xu, værsgo.
Og her er varm chokolade.
Hr. Ye sagde, du skulle drikke den.
Tak.
Men det er sådan et spild.
Jeg kan ikke tage dem med på flyet.
Det gør bare hr. Ye endnu mere romantisk.
Selvom det kun er en halv times glæde,
så ønskede han, at du fik det.
Forstået.
Jeg bekræfter med dem senere.
Okay.
WECHAT
Xu, er du der? Haster. Svar venligst.
Xu, er du der?
-Xu?
-Sagde ejeren ja?
Okay. Lad mig skrive det ned.
Xu, endelig vendte du tilbage.
Der er intet nyt fra ejeren.
Men der er sket noget andet.
Jeg kan ikke sige det over WeChat.
Kan vi tale sammen på telefonen?
Ikke et godt tidspunkt.
Jeg har travlt. Jeg ringer senere.
Jeg lytter, hr. Zheng. Fortsæt bare.
HR. ZHENG.
ZHU, EJENDOMSMÆGLER
Undskyld, er det hele firmaet
eller hele afdelingen?
Jeg sagde jo, jeg havde travlt.
Xu, læg ikke på. Der er sket noget.
Zhu, jeg har virkelig ikke tid lige nu.
Ring til mig,
når ejeren siger ja, okay? Farvel.
Undskyld, hr. Zheng.
Jeg fik et opkald. Fortsæt venligst.
Ifølge ledelsen
af Celestials Jiangxi-filial…
-Jiangxi?
-Hvad foregår der?
DIGITAL
TRANSFORMATIONSTRÆNING
CELESTIAL INSURANCE JIANGSU-FILIAL
Undskyld. Jiangsu.
Jeg har rejst de sidste par dage.
Jeg mister tids- og stedsfornemmelsen.
Undskyld.
Lad mig gennemgå omstruktureringen
af det intelligente emissionsystem.
Spænd venligst bæltet.
Klap venligst bordet op.
Træk vinduespladen op.
Ryggen skal være oppe.
Bordet skal være klappet op.
Xu, det er i nyhederne.
Nu kan jeg fortælle det.
Din gamle lejlighed er nummer 92.
Eksperter har dømt den
ikke sikker at bo i.
De evakuerer beboerne lige nu.
ULOVLIG KÆLDERUDGRAVNING
GÅRD 92, YONG'AN VEJ NR. 91
FÅR BYGNING TIL AT KOLLAPSE
SINKHUL DUKKER PLUDSELIG OP I BOLIGKVARTER
FLERE BYGNINGER FIK SKADER
Mine damer og herrer,
flyet skal ned igennem skydækket.
Det kan give turbulens.
Vær ikke bekymrede.
ET HJEM PÅ YONG'AN VEJ GÅRD 91
STYRTEDE SAMMEN.
ULOVLIG KÆLDERKONSTRUKTION
FIK FLODVAND TIL AT STRØMME IND
ET 30 METER STORT SINKHUL DUKKEDE OP
OG BERØRTE TI NÆRLÆGGENDE BYGNINGER
XU CHI
Beklager. Nummeret,
du har ringet til, er slukket.
CA7622 16.35 LANDER
XU CHI
Chen. Skip stedet.
Kør mig til Yong'an Vej nr. 92.
Noget kom op. Jeg kan ikke nå det.
YE XINZHI
-Hallo?
-Hvad foregår der?
En rum fyldt med folk venter på dig.
Kan du køre det for mig?
Der er sket noget hos mig.
Og du kender presse og PR bedre end mig.
Hvad siger du?
Det var dit område fra starten.
Vi fik endelig Yuanzhou til at eksplodere.
Jeg fik de bedste folk i branchen
til at hjælpe med den offentlige mening.
Og nu kommer du ikke?
Så hvem bestemmer over indholdet?
Hvem håndterer strategien fremadrettet?
Jeg har lavet et udkast
til hele strategien og planen.
Jeg e-mailer den om lidt.
Lad være! Jeg læser den ikke!
Bliv ikke så ophidset.
Hvad er så vigtigt,
at du må lade mig i stikken lige nu?
Hvad…
Er der sket noget med Xu Chi?
Der er sket noget
med den lejlighed, hun vil købe.
Hvad har hendes lejlighed med dig at gøre?
Hader du ikke Wen Ruosen?
Har du ikke drømt om at få ham
til at betale for det,
han gjorde mod Jingshangs ofre?
Hvordan kan du lade
en piges lejlighedsproblem…
Hvordan kan du lade sådan en lille ting
ødelægge alt efter at være nået så langt?
Du.
Vores plan mod Wen Ruosen
har været undervejs i årevis.
Selv om der er et lille bump
på vejen med presseudgivelsen,
så ændrer det ikke det store billede.
Jeg stoler på, du klarer det.
Sig, jeg blev syg eller ikke nåede flyet.
Gør det for min skyld, okay?
Er hun virkelig så vigtig?
Vigtigere end den hævn,
du har ventet årevis på?
Ja.
Mit had til Wen Ruosen er i fortiden.
Men hun
er min fremtid.
IGANGVÆRENDE FARLIGT ARBEJDE
KUN AUTORISERET PERSONALE
‎-Tag det roligt, alle sammen.
‎-Mine ting er stadig derinde.
‎-Alt bliver undersøgt nu.
‎-Lad os komme ind.
‎-Gå lidt tilbage
‎-Hvad skal vi gøre?
‎-Gå tilbage. Skub ikke.
‎-Lad os komme ind!
‎-Vi finder en løsning.
‎-Tag det roligt, alle sammen.
‎-Det er farligt, træd tilbage.
‎-Det er meget farligt.
‎Hvorfor fjernes alting?
‎Skub ikke!
‎Mas ikke på.
‎Træd lidt tilbage.
Chi.
Hvad er der galt?
Chi? Chi?
Er du okay?
Der er for mange folk her.
Lad os tage hjem.
Lad os tage hjem, okay?
Hvad sagde du?
Jeg kan ikke høre dig.
Kan du ikke høre?
Hvad er der galt? Chi!
Chi!
Hvordan gik mødet?
Bare rolig. Jeg har ingen indvendinger.
Jeg er der helt sikkert næste gang.
Hvordan har din lille pige det?
Hun har fået en IV,
men er ikke vågnet endnu.
Hun er vågen, men ikke stabil.
-Kom og se.
-Vent lige!
Har du set min bærbare?
-Min bærbare…
-Du er vågen.
Du har trykskade i øret.
Lægen sagde, de behandlede dig.
Hvad siger du? Jeg kan ikke høre dig.
Kan hun stadig ikke høre?
-Nej. Vi overvåger hende stadig.
-Hvad er der galt med mig?
Hvad er der galt med mine ører?
Jeg kan ikke høre!
-Er jeg okay?
-Du er okay.
Du har en trykskade i øret.
Lægen sagde, de har behandlet dig.
Men du skal hvile.
Jeg er her. Vær ikke bange.
Jeg er okay. Jeg er ikke bange.
Jeg er sund.
Jeg sover lidt, så er jeg okay igen.
Ja.
Hvor er min bærbare?
Der er filer derpå, jeg har revideret.
-Den er her.
-Jeg skal på kontoret i morgen.
-Ja.
-Lad mig tage tilbage, okay?
Vær ikke bange. Bare hvil dig.
Jeg bliver hos dig. Lyt til mig, okay?
JEG ER HER MED DIG.
JEG ER HER
OKAY?
AKUTMODTAGELSEN
Jeg bliver hos dig.
Sov.
TRYKSKADE I ØRET
BAROTRAUMATISK MELLEMMØREBETÆNDELSE
Dysfunktion af det eustakiske rør
Hurtige ændringer i det ydre tryk
Slyngel.
Jeg har intet tilbage!
Du har mig.
Chi, jeg har intet tilbage.
Nu kan jeg ikke høre ligesom dig.
Så ud med det hele. Græd.
Jeg er lige her.
TRE STRIKES
Så du det?
Du var fantastisk lige nu.
Ja, ikke?
Ved du, hvorfor jeg er så præcis?
Hvorfor?
Er bowling også godt til det?
Ved du, hvorfor jeg er god til bowling?
Hvorfor?
Føl der.
Jeg har følt det før.
Vi er ude at more os.
Jeg er ikke ude at more mig.
Jeg skal arbejde.
Du insisterede på at tage med.
Jeg flyttede alle møder til middagstid
bare for at have en undskyldning
for at snige mig ud og møde dig.
Vi har lige fundet sammen.
Der skal være noget romantik, ikke?
Jeg har en ide.
Hvorfor siger du ikke op hos Maxmise?
Kom over til mit firma.
Jeg troede,
du var anderledes end min eksmand.
Kom nu. Det faldt mig bare lige ind.
Du ved, hvor stærk Bolo er.
Jeg kan ikke lide, du knokler sådan.
Jeg kan ikke lide folk,
der vil planlægge mit liv. Okay?
Okay.
Selvfølgelig.
Xinzhi!
Hvor er min computertaske?
-Jeg skal på kontoret.
-Glem den bærbare.
Jeg bad Sha Sha give dig en fridag.
Nej. Jeg har et møde kl. 9.10.
Kan du høre nu?
Det ringer stadig for hendes ører,
men hun kommunikerer fint.
Temperaturen er 37,9.
Det er godt at være ung.
Man kommer sig så hurtigt.
Okay, dr. Liu. Bare rolig.
Jeg kommer over med hende
til hendes IV i eftermiddag.
Ikke arbejde.
Jeg har det fint nu. Det møde er vigtigt.
Dr. Liu sagde, at normal turbulens
ikke ville give trykskader.
Dit øreproblem
skyldes træthed eller stress.
Jeg har det fint nu.
Jeg har også møder i dag.
Selv jeg kan tage en fridag.
Hvorfor prøver du det ikke også?
Tag en pause.
Verden bliver ved med at dreje rundt.
Her.
Velbekomme.
Chi.
Jeg må have en alvorlig samtale med dig.
Jeg ved, hvad du vil sige.
Jeg har allerede sammenfattet det selv.
Mit største problem denne gang var,
at jeg var for selvsikker.
Du blev ved med at sige,
jeg skulle handle hurtigt.
Men jeg var ikke glad,
da ejeren hævede prisen,
og jeg ville vise, jeg kunne forhandle,
og så glemte jeg at holde øje med,
hvad der foregik udenfor.
Det førte til alt det her.
Chi.
Jeg er din kæreste,
ikke din chef.
Du skal ikke rapportere fejl til mig.
Det ved jeg. Det gør jeg ikke.
Men det gode er, at handlen gik i vasken.
Ellers ville det være
blevet dømt usikkert,
og dine penge ville være forsvundet.
Penge er ligegyldige.
Dit helbred betyder mest.
Dine ører teer sig.
Det er livet, der advarer dig.
Du kan ikke fortsætte sådan her.
Ellers bryder du sammen.
Jeg har jo lovet,
jeg ikke ville arbejde i dag.
Ikke bare i dag.
Du er for ambitiøs.
Du vil vinde i alt.
Du konkurrerer i hemmelighed
mod Bu Tianna.
Er det virkelig så svært at acceptere,
at hun blev projektleder først?
Ingen går gennem livet uden at fejle.
En rådgiver,
der ikke har prøvet at blive forbigået,
er ikke en erfaren professionel.
Jeg har allerede fejlet.
Agenten sagde,
at en usikker bygning ikke kan sælges.
Jeg kommer aldrig
til at købe min mors lejlighed.
Hvordan fejlede du?
Er den lejlighed så vigtig for dig?
Selvfølgelig er den det.
Det er det sted, min mor altid drømte om.
Det er hele min tryghedsfølelse.
Fra en udenforståendes perspektiv
giver den lejlighed dig ikke tryghed mere.
Før, når der skete noget,
så gemte du dig på det sted.
Men for nylig under din orlov,
tog du aldrig derhen.
Og da du fik travlt,
glemte du at ringe til ejendomsmægleren.
Chi,
er den lejlighed uerstattelig?
Var det virkelig din mors sidste ønske?
Bad hun dig love,
du ville købe lejligheden?
Før min mor døde, ønskede hun,
at jeg ville få et godt liv.
Præcis.
Det var et mål, du opsatte for dig selv.
En møllesten, du hængte om din hals.
Din mor ville ønske,
at du levede et lykkeligt og sundt liv
hver eneste dag,
ikke udkørt som det her.
Men uden den lejlighed som mit mål
så ved jeg ikke,
hvad formålet med mit liv er.
Du siger, jeg ikke må knokle.
Men knokler jeg ikke,
ved jeg ikke, hvor jeg skal gå hen.
Kom med mig.
Ved du, hvorfor jeg lejede dette sted?
Fordi herfra
kan du se byens
travle forretningsdistrikt.
Og det lader dig
også føle hverdagens verden.
Se derover. Se de gamle træer.
Når foråret kommer,
så blomster frugttræerne.
Et hurtigt telefonbillede
bliver fantastisk.
I den gyde derovre ligger
min yndlings barbershop.
Stylisten derinde
taler alt for meget,
men han er dygtig til at klippe.
Og den række med grønt derovre,
det er en fantastisk baozi-butik.
Så saftige.
En bid, og den er brændende varm,
men smagfuld.
Har du oplevet noget af det?
Mit liv
er kun
kontorer, hoteller
og lufthavne.
Så viser jeg dig det fra nu af.
Sandheden er, at der er
så mange enkle hverdagsting i livet,
som vi bør værdsætte.
Glem den gamle lejlighed.
Lad mig give dig tryghed.
Jeg købte den i juvelerbutikken
ved siden af P&J.
Stedet, vi mødtes første gang.
Vil du gifte dig med mig?
Tro ikke,
jeg gør det, fordi du er sårbar.
Jeg…
Jeg er meget glad.
Men jeg tror ikke, jeg er klar endnu.
Det vidste jeg, du ville sige.
Det er to for en.
Du kan bære den i den her.
Når du er klar,
så siger du til.
Den er på.
Kan du lide den?
Tak.
Jeg må også takke mig selv.
Til det interview
overgik jeg mig selv og flyttede bjerge,
så jeg kunne nå at se dig.
Den opgave færdiggjorde jeg til Celestials
fire filialer med træning og workshops.
TAK
Er der ikke flere punkter,
så afslutter vi mødet.
Frk. Xu, tak.
Selv tak.
Tianna.
Jeg håber, resten af opgaven
går lige så glat.
Bare rolig. Det sørger jeg for.
Forresten
har jeg booket en fejringsmiddag
efter projektets afslutning i næste uge.
Vi har spist
i Celestials cafeteria så længe.
I har nok lyst til noget andet.
Jeg tager to flasker god vin med.
Så? Klarer du det?
Jeg er i perfekt form.
Du godeste.
Lad os gå.
Vent lidt.
Min barnepige lavede en sund suppe.
Jeg kørte hjem for at hente den.
Drik hele suppen. Spild ikke en dråbe.
Kørte du hjem for at hente den?
Det er en hel produktion.
Jeg har det fint nu. Jeg er okay.
Det er ret godt.
Kom så.
Tekster af: Toni Spring